Parvati, saya tidak
tahu siapa orang
itu tetapi saya
mencoba salah paham
untuk mencuri dompetmu.
Aku tidak mencoba
mencuri dompetmu.
Anda berbohong.
Jika Anda percaya,
apa kebenarannya?
Maksudku, cari tahu kebenarannya
dan beri tahu aku.
Kamu sedang..
- Apa yang aku katakan salah?
Yang saya katakan hanyalah,
jika Anda yakin saya berbohong
cari tahu kebenarannya dan beritahu semua orang.
- TIDAK.
Saya ingin Anda mengatakan yang sebenarnya.
Saya telah mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Bukan masalah saya jika Anda
tidak mau mempercayainya.
Jika Anda sudah selesai
dengan interogasi Anda
bolehkah saya pergi?  Aku
punya banyak pekerjaan yang harus
diselesaikan dan kamu tidak.
Bagaimanapun, Anda adalah seorang tamu.
Anda akan bertemu semua
orang, makan dan pergi.
Tapi aku seperti
kakak perempuan Babli.
Bagaimanapun..
Tidak peduli berapa banyak
masalah yang ada di antara kita, Parvati
Aku rindu Pari ketika aku melihatmu.
Sepertinya dia kembali.
Ngomong-ngomong, apa
yang aku bicarakan.. Daljeet..
Dia bukan pasangan yang cocok untuk Babli.
Sama sekali tidak.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Tanganku terikat
dalam masalah ini.
Tahukah Anda masalah
terbesar dengan Daljeet?
Kecanduan alkoholnya.
Jika dia tidak berhenti
minum setelah menikah..
Entah apa yang akan
terjadi pada Babli.
Bagaimana gadis malang
itu menangani semuanya?
Hidupnya akan hancur.
Tapi sekali lagi..
Aku benar-benar tidak berdaya, lho.
Saya tidak bisa berbuat
apa-apa, karena Babli
memilih ini untuk dirinya sendiri.
Apa yang telah terjadi?  Ayo.
Tunggu.
Babli, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tidak datang?
Anda akan segera menjadi pengantin.
Anda akan
bertunangan, tetapi Anda
bertindak seolah-olah
Anda sedang dipaksa.
Babli, kamu akan menjadi
menantu perempuan
dari keluarga Bajwa.
Adikmu, Pari, juga menantunya.
Itu sebabnya aku bersikap sebaik ini.
Anda tahu betul bahwa
saya punya cara lain.
Aku tahu.
Saya tidak bodoh.
Saya mengenal Anda
dan seluruh keluarga ini.
Anda juga tahu segalanya, bukan?
Anda mengenal saya dan Daljeet.
Anda tahu kepribadian kami.
Kamu tahu tentang hal-hal
yang bahkan bibi pun tidak tahu.
Parwati..
Mari ikut saya..
Datang.
Berapa lama kamu akan
menahan amarahmu, Pari?
Berapa lama Anda akan
memadamkan api ini?
Pari dengan Parvati harus tampil
di depan semua orang hari ini.
Saya akan membawanya keluar.
Itu adalah sebuah janji.
Parvati.. Sayang..
Dengarkan aku.  Neeti
mencoba menghasutmu.
Neeti mencoba menghasutku.
Untuk membuatku menyerah
pada amarah dan melakukan sesuatu
yang buruk agar dia bisa
membuktikan bahwa aku adalah Pari.
Meskipun kamu mengetahui hal ini,
kamu menunjukkan kemarahanmu..
Jangan lakukan hal seperti itu..
Aku mohon padamu, jangan
tunjukkan dirimu yang sebenarnya.
Kalau begitu beritahu aku..
Mengapa saya tidak marah?
Neeti itu..
Dia menikahkan Babli
dengan monster itu, Daljeet.
Dia tidak setia kepada ibunya.
Bayangkan apa yang akan
dia lakukan pada adikku.
Neeti tahu ini ..
Dia tahu betapa
menjijikkannya Daljeet.
Dia bukan orang..
Dia monster..
Maksudmu hari dimana Parvati
pertama kali masuk ke rumah ini?
Dan Daljeet itu..
Itu yang sedang kamu
bicarakan, bukan?
Ya.
Anda tahu segalanya.
Tapi kamu tetap tidak akan percaya padaku.
Ada apa, Babli?
Beri tahu saya.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Bagaimana aku memberitahumu
betapa menjijikkannya
Daljeet itu, Bibi..
Tahukah kamu, tante..
Selama pesta itu
Daljeet mencoba menganiaya saya.
Bukan itu saja.
Dia terus berusaha melakukan ini
setiap kali dia
mendapat kesempatan.
Dia mencoba mendekatiku
atau menyentuhku..
Apa yang kamu katakan, Babli?
Ya, Bibi.
Ibu Parvati juga
mengetahui hal ini.
Jika dia tidak menyelamatkanku saat itu
Saya akan hancur.
Dia menyelamatkanku darinya..
Dia menampar Daljeet.
Untuk memperoleh
properti Bibi Parminder
dia mengkhianatinya, ibunya sendiri.
Bagaimana orang bisa melakukan itu?
Bayangkan apa yang akan dilakukan Babli ..
Bagaimana dia akan membuatnya bahagia?
Neeti sangat tepat tentang semua
yang dia katakan
tentang Daljeet.
Dia seperti itu.
Dia seorang pemabuk.
Semua orang tahu ini, sayang..
- Ya, semua orang tahu.
Tapi tidak ada yang
mencoba menghentikan Neeti.
Dia tidak akan mendengarkan
siapa pun, sayang.
Dia akan melakukannya, Bu.
Dia akan mendengarkan Rajeev.
Tapi bagaimana Rajeev
bisa setuju dengannya?
Apakah dia tidak memikirkan
masa depan Babli?
Parvati ..
- Dia tahu bagaimana Daljeet.
Meski begitu..
- Tidak, Parvati.
Mungkin Sanju ingin kamu
memberitahunya hal ini..
Mungkin dia ingin Anda
membuatnya mengerti.
Mendengarkan..
Orang-orang ini licik.
Sanju, di satu sisi..
Dia juga telah menerima bahwa
kamu adalah Pari
dan bukan Parvati.
Nona Gurinder.
Apakah yang dia katakan itu benar?
Saya akan berbicara dengan Parvati.
Kenapa dia tidak
memberitahuku tentang ini?
Nona Gurpreet..
Kita harus menjaga masalah
ini dalam keluarga kita.
Apa yang dikatakan Babli ada benarnya.
Namun, Babli tidak
ketinggalan jauh.
Ini tidak akan terjadi padanya
jika dia tidak
melakukan kesalahan.
Meski kuakui Daljeet salah
kamu adalah adik Pari..
Anda seharusnya menjunjung tinggi nilai-nilainya.
Namun, Anda meninggalkan jalan yang benar.
Tapi, Bu..
- Cukup.
Saya tidak akan mendengar apa pun.
Video itu..
Anda tentang hal itu, bukan?
Ini telah menyebar seperti api.
Reputasi keluarga kami
hancur karena kamu.
Anda telah merusak kehormatan kami.
Kami dipermalukan
oleh semua orang!
Mari ikut saya..
Bu Gurinder..
Mereka telah membuat
jebakan ini dengan cerdik.
Mereka ingin menjebak Anda di dalamnya.
Mereka ingin Anda menjebak diri sendiri..
Untuk mengakui identitas Anda yang sebenarnya.
Saat Anda mengatakan siapa Anda
Neeti akan
membatalkan aliansi ini.
Dia dengan cerdik
menggunakan Babli sebagai pion.
Dia bahkan tidak bisa
menentang aliansi ini.
Gurpreet juga tidak bisa.
Sampai Bu Ambika
kembali, aku mohon
kendalikan dirimu.
Kendalikan dirimu.
Begitu dia kembali, dia
akan menangani semuanya.
Dia akan melindungimu juga, sayang.
Kenapa dia harus pergi
ke London sekarang!
Saya berharap dia ada di sini.
Dia akan memperbaiki semuanya.
Anda tahu, dia menelepon saya
dan mengirim saya kepada Anda.
Ya.. Dia memberitahuku
untuk menjagamu.
Untuk selalu berada di sampingmu.
Untuk mendukung Anda.
Untuk memastikan bahwa Anda
tidak mengungkapkan siapa Anda.
Neeti..
- Tolong, Sanju, jangan memulai seperti Pari..
Maksudku, seperti Parvati..
Seperti Parvati?  - Ya..
Saya baru saja mengatakan kepadanya
bahwa saya tidak mencoba mencuri dompetnya.
Bahwa saya meletakkannya
kembali di atas meja.
Apa kamu yakin?
Apa maksudmu?
Neeti, jangan bilang padaku
bahwa kamu mencoba
menemukan semprotan
merica di dompet Parvati.
Jangan terlalu terkejut.
Kami berdua tahu Pari biasa
menyimpan semprotan
merica di tasnya.
Anda mengira akan
menemukan semprotan merica di
tas Parvati dan membuktikan
bahwa dia adalah Pari.
Jangan pernah
memikirkannya, Neeti.
Karena dia adalah Parvati
Singhania, bukan Pari.
Jadi, dia adalah Parvati ..
Ya, Parvati Singhania.
Setelah mendengarkan Sanju
saya merasa ingin mempercayainya.
Tapi aku tidak tahu
kenapa Sanju tidak percaya
bahwa Pari dan Parvati itu sama.
saya merasa
mencari Pari di Parvati
telah membuatnya terikat pada Parvati.
- Saya tidak tahu
mengapa taktikku tidak
berhasil setiap saat.
Setelah terbukti Parvati dan
Pari adalah orang yang sama
Sanju akan mulai membencinya
karena dia menyembunyikan
kebenaran darinya
dan berbohong padanya.  Tapi hari ini
saya akan buktikan
bahwa Parvati adalah Pari.
Begitu aku mendapatkan dompetnya.
- Tapi bagaimana caranya?
Dompet itu bersamanya.
Kami tidak akan mendapat kesempatan
lagi untuk mencari dompetnya.
Kami tidak akan mendapatkan kesempatan itu.
Kami harus berusaha melewatinya.
Saat Pari akan berdansa dengan Sanju
dia harus meninggalkan
dompetnya.
Pertunangan akan segera terjadi.
Gadis dan pria itu
berasal dari rumah ini.
Ini sama sekali tidak meriah.
- Perayaan terjadi
di mana ada koneksi.
Ikatan tanpa koneksi
tidak ada artinya.
- Tapi semuanya membosankan.
Bagaimanapun juga, sebuah pertunangan..
Pertunangan Babli..
Seharusnya tidak terasa nanti
sepertinya kita tidak
berbuat banyak untuknya.
Mengapa kamu
mengatakan ini padaku?
Apa yang bisa saya lakukan?
- Parvati..
Minta Parvati menari.
- Bagaimana aku bisa
tanyakan padanya.. - Lagi pula
Anda adalah calon
ibu mertua Babli..
Daljeet adalah anakmu, kan?
Dia pengantin prianya, kan?
Saya tidak tahu apa-apa.
Lakukan sesuatu dan
ciptakan suasana meriah di sini.
Tanggung jawab Anda adalah
membuat semua orang menari.
Terutama Parvati.
Bagaimanapun dia adalah bos Babli.
Anda bisa mengajaknya
berdansa dengan Sanju juga.
Saya tidak punya masalah.
Saya akan meminta DJ untuk
memainkan musik yang bagus.
Mengapa Anda menyeretnya
ke antara keduanya?
Agar tidak ada yang meragukanku.
Sanju.. - Beritahu, Bibi..
- Apa yang bisa kukatakan?
Pesta pertunangan
sepertinya membosankan.
Kami telah mengundang begitu banyak orang.
Semua orang menonton.
Kami orang Punjab.  Sekiranya
pamanmu pernah ke Chandigarh
Saya tidak perlu
khawatir sama sekali.
Saya perlu melihat semuanya sekarang.
Oleh karena itu, saya ingin bertanya kepada Anda
untuk membuatnya hidup.
Menarilah sedikit.
- Bagaimana aku bisa menari sendirian?
Parwati, ayo..
Berikan padaku.
Bisakah kamu menahannya?
Sayang, dia tidak bisa menari sendirian.
Mulailah menari.  Saya akan meminta
semua orang untuk bergabung dengan Anda.
Ayo.. - Tapi..
- Ayo..
Neeti, tahukah kamu
apa yang terjadi di bawah sana?
Bagaimana kami memberi tahu Anda?
- Apa maksudmu?
Sayang, menurutku begitu
Sanju telah pindah dari Pari
dan jatuh cinta pada Parvati.
Saya telah melihat cinta di mata Sanju
untuk Parvati.
Sanju mencintai Pari, bukan Parvati.
Dan aku mengetahuinya. Dan
Sanju tahu itu Pari
dan bukan Parvati.
Tapi..
- Lupakan itu, dan lihat ini.
Kami bahkan punya buktinya sekarang..
Parvati dan Pari itu
adalah orang yang sama.
Ini ada di dalam dompet
Pari, AKA Parvati.
Sayang, itu berita bagus.
Dia tidak bisa melarikan diri sekarang.
Ayo kembalikan ini ke
tempat kita menemukannya.
Dan sekarang
ketika semprotan
ini ditemukan di
dompet Pari di depan semua orang
dia bahkan tidak akan
bisa membuat alasan.
Dia harus menerimanya
bahwa dia adalah
Pari, bukan Parvati.
Parwati.
Apakah kamu sudah gila atau bagaimana?
Apakah kamu lupa bahwa
kamu adalah Parvati, bukan Pari?
Orang yang telah membunuh Pari..
Anda semakin tertarik padanya!
Karena kamu dulu mencintai Sanju.
Aku tahu dia bukan Pari.
Aku tahu dia mirip dengan Pari.
Dan dia telah membuktikan
berkali-kali bahwa dia..
Dia adalah Parvati
Singhania, bukan Pari.
Tapi jika dia adalah Parvati
mengapa hatiku
berdebar untuk Parvati.
Mengapa Parvati menggantikan Pari
di hatiku?
Ya, aku dulu mencintainya.
Karena saya dulu menganggap
Rajeev sebagai lelaki
terbaik di dunia ini.
Tidak ada yang lebih
penting bagiku selain dia.
Tapi sekarang, saya menganggapnya
sebagai penipu terbesar di dunia.
Dan saya sendiri tidak percaya ini.
Aku tidak percaya Rajeev
telah melakukan ini padaku.
Maafkan aku, Pari.
Saya tidak pernah berpikir saya akan
menanyakan pertanyaan ini kepada Anda.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak mengerti.
Pari, Tuhan tahu kenapa aku
merasa seperti jatuh
cinta pada Parvati.
Aku berjanji padamu bahwa aku akan
menghabiskan seluruh hidupku bersamamu.
Aku membayangkan bahwa aku akan
menghabiskan hidupku bersamamu tapi..
Tapi menurutku Parvati
menggantikanmu dalam hidupku.
Aku tidak pernah menginginkan ini karena..
Karena kamu adalah hidupku tapi..
Tetapi saya tidak
dapat mengendalikan
perasaan, emosi,
dan imajinasi saya
Dan itu terjadi karena..
Karena Parvati mirip denganmu.
Pertanyaan ini
terus menggangguku
apakah aku tidak cukup mencintainya?
Bukankah aku setia padanya
bahwa Rajeev mencoba membunuhku?
Kesalahan apa yang saya lakukan?
Kesalahan apa yang aku lakukan padanya?
Saya tidak tahu.
Seandainya dia
memintaku pergi sekali saja..
Jika dia memberitahuku bahwa dia ingin
menghabiskan hidupnya bersama Neeti..
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku berkeringat kepada Dewi.
Saya akan pergi dari hidupnya
tanpa mengajukan pertanyaan.
Saya akan membebaskan
dia dari hubungan kami.
Kapanpun dia datang di hadapanku
Aku merasa seolah Pari bersamaku.
Seolah Pari ada di hadapanku.
Pari, sejujurnya
bukan hanya dia mirip denganmu
Pola pikirnya,
kebaikannya membantu
orang lain,
membahagiakan orang lain..
Sifatnya persis seperti kamu.
Ada begitu banyak kesamaan
yang saya tidak mengerti
apakah dia Pari
atau dia Parvati.
Dan terkadang..
Namun terkadang,
dia banyak berubah.
Dia tiba-tiba marah.
Dia berperilaku berbeda.
Dan aku merasa dia bukan Pari-ku.
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi pada saya.
Dan itu terjadi karena
kamu telah meninggalkanku.
Kalau kamu tidak pergi,
hal itu tidak akan terjadi.
Tapi Bu
Saya mogok
memikirkan Babli.
Bagaimana saya mengendalikan diri?
- Sayang.
Anda harus mengendalikan diri sendiri.
Anda harus kuat.
Banyak hal yang akan terjadi.
Tuhan tahu apa yang
Neeti rencanakan untukmu.
Jadilah kuat.
Maafkan aku, Pari.
Aku tahu aku berjanji
padamu bahwa aku tidak
akan pernah mencintai
orang lain kecuali kamu.
Tapi Parvati telah memaksaku
untuk mengingkari janjinya.
Karena mungkin aku sudah
jatuh cinta pada Parvati.
Mohon maafkan aku, Pari.
Mohon maafkan Rajeev Anda.
Mohon maafkan saya.